더 케이투
더 케이투 민연들 팀 @ viki으로 타잉과 자막
11회
아이고 우리 선배님~
요새 전화가 부쩍 잦으시네요.
이봐 나 ...
너한테 보험 하나 들려고 하는데.
응! 나도 자리 하나 만들어 줘.
사범님!
그냥 들어가시라니까요 야 빨리 타!
야!
너 지금 나 무시하는 거야?
무시하는 게 아니고
사범님이 다치실까 봐 그렇죠.
뭐? 다쳐?
지금 다치는 게 문제야?
지금 전쟁이 나서 자식들이 다 죽게 생겼는데.
나보고 보고만 있으라고?
어디야? 빈 자리 어디야?
사범님!
어떻게 할까요?
우리 차로 모시고
나서지 못하게 네가 확실히 잡아 알겠어?
네
이쪽으로 타시죠.
빨리 빨리 타!
지금 출발하고 있습니다.
네, 그런데 규모가 장난이 아닙니다.
저 건방진 새끼들 봐라.
네,
네 알겠습니다 그럼 수고하시고
잘 부탁 드립니다
네.
누구야?
청장 입니다.
예상대로 최유진 쪽에서 오늘 밤
대표님 사저를 야수(사냥)
건다는 첩보 입니다.
-우리 집을?
-네
똥줄이 타고만
야! 이제 아주 막 나가네 그래
청장이 사저(개인의 저택) 주변에 가벼운 병력을
총 출동 시켰으니
틀림없이 일망타진 할 수 있을 거라고 합니다.
그래
오늘로 끝내자! 이번 선거.
네, 그럼 오늘밤은 사저 말고
그곳으로 모시겠습니다.
어, 그러지
태이야 JSS 놈들 지금도 미행하고 있니?
네.
박관수가 지금 사저 쪽으로 향하고 있습니다.
알았다! 계속 수고해라.
저거 안 보이세요 저거?
면허증 제시해 주세요.
그냥 딱지 끊어요!
야 저건 뭐냐?
놓친 것 같습니다.
뭐? 너 이씨!
일방교통로
찾았습니다.
네, 지금 사저 방향으로 가고 있습니다.
별도 지시가 있을 때까지 차 안에서 대기 한다.
네, 알겠습니다.
놈들이 차 안에서 나올 때까지
모두 꼼짝 말고 대기한다.
준비해! 만일 저항하면 즉각 발포해도 좋다.
야! 이거 무슨 첩보 영화 찍냐?
이것도 오늘로써 끝입니다.
각하!
각하?
아이고 요고 아주~
요거 간신 이로세 요거.
각하!
끝내자 끝내!
경찰특공대
박관수가 도착 했습니다.
계획대로 박관수가
아지트에 나타났다고 합니다.
그래?
걸려 들었네.
그거 아주 좋은 보험인데요 대표님?
그러게나 말입니다.
수고들 하네.
여기 아주 으스스하네.
오랜만이시죠?
응 그럼.
식사들은 했니?
네 먹었습니다.
뭐? 먹었습니다?
식사 했냐는 암호 구호였어
까딱하면 대가리 날라 간다.
그냥 쏴버려.
엄호!
여기에서 조금만 버티시면
지원 병력이 올 겁니다.
안되겠어 안되겠어 안으로 피해야겠어.
엄호! 엄호!
여기서 들어가면 끝이야.
엄호.
아이 깜짝이야.
대표님 지금 입니다.
대표님 어서 피하세요 어서요.
엄호해 엄호해.
괜찮아?
괜찮아 그냥 가.
놓치면
우리 다 죽어!
아이고
어서 가! 가!
엄호 해.
.
잡았다 새끼야.
잠깐만 잠깐만 잠깐만.
이런 제기랄...
안돼 안돼 안 된다고!
새끼야
잠깐 잠깐.
내 말 좀 들어 보게.
날 죽여도
자네 여기에서 살아 나갈 수 없어.
꼭 살아서 돌아 와
명령이야
얼마인가?
날 죽이고 받기로 한 돈이.
얼마를 받기로 했는지 한 번 불러 보게.
내가 그 두 배를 주겠네.
총알만이 사람을 죽일 수 있는 게 아니야
잘아시네요 ~
용병들이 제일 좋아하는 말이 뭔지.
그렇지?
말이 좀 통하는 친구네.
-일단 앉으시죠
-응?
앉으라고.
그리고 보좌관한테 전화해서
내 일행 좀 나가게 해주세요.
-아주 안전하게
-어,
어, 그러지 그러지
역시 자네로군! 용병!
나를 알고 있어
나 알아요?
어 그럼 잘 알지.
사람을 죽이고 도망쳤다며.
어디까지 아는 걸까?
그럼 내가 여기에 왜 왔는지
그것도 잘 아시겠네요?
그렇지만
자네가 날 죽인다고 해도
곱게 빠져나갈 수 없어.
그래 아직 몰라 내가 사람을
죽일 수 없다는 것
그거야 의원님이 죽은 다음이니까
그건 제가 알아서 하겠습니다.
두 배..
두 배요?
그래도 뭐 상부회의가 있으니까
저쪽에서 그 콜을
받을지 말지는 한번
물어 봐야겠네
네 사모님! 접니다.
아니 다름이 아니라
지금 박의원이 내 눈앞에 있네.
살려주면 약속하는 금액에
그 두 배를 준 다네요 어떻게 할까?
뭐?
그게 무슨 소리야?
옆에 타격 대원이 없구나.
아~ 무슨 말은요 가격이 올랐다는 얘기지
세 배
아무래도 상도의가 있지
중간에 배팅을 바꾸는 건 좀 그렇지 안겠어요?
혼자라서 죽일 수가 없는 거야
어떡하지?
박관수.
-바꿔 바
-알겠습니다
아이고 사모님!
사모님!
깜짝 놀랐습니다.
죽는 줄 알았어요.
네 대표님.
안녕~
하시지는 않겠네요.
어떻게
지금부터 저하고
배팅batting 레이스 해보실까요?
사모님.
제가 졌습니다.
저 살려주세요
장의원은 즉시 내 놓겠습니다.
그 정도로는 제가 손해 보는 거 같은데요?
제 나이트가 킹을 잡았는데?
지금 절 죽여 보셔야
장의원은 못 나옵니다.
한 수만 물러 주시죠.
글쎄요.
장의원이 나올지 못 나올지는
가봐야 아는 거 아니겠어요?
정 그러시다면 장의원 입당은 어떻습니까?
지금 즉시 발표 하겠습니다.
어떠십니까?
그 정도면 만족 하시겠습니까?
글쎄요
거기에...
의원님의
대선 출마 포기 추가는 어떠세요?
네?
아이고 사모님!
사모님!
그냥 절 죽이세요 죽이세요.
오죽하시겠어요?
알겠습니다.
그럼 15 분 드리죠
기다리겠습니다~
-그 친구 바꿔주세요
-네
.
받아.
네.
살아서 돌아 와.
꼭.
네 알겠습니다.
철수 한다! 전원 철수 한다!
철수?
놈들이 빠져나가고 있습니다.
그냥 나둬라.
야 뭐야 어떻게 그냥 가는 거야?
싸움도 안 해보고?
저희가 대마를 잡았으니까요.
사범님 저희가 이겼어요.
저희가 박관수를 잡았다고요.
뭔 소리야?
조사실
나 왔다!
구체적으로 어떤 형을 받으셨습니까?
국제 그룹과 JB 그룹에게 받은
선거 자금에 대한 입니까?
무혐의 받은 이유는 무엇입니까?
추가로 받으신 혐의는 무엇입니까?
검찰 측에 정식으로 항의할 계획은 없으십니까?
한 말씀 해주십시오.
한 말씀도 드리고 두 말씀도 드리고 싶지만.
자신들의 황당한 실수를 깨끗하게 인정한
검찰의 사과를
받아 드리기로 했다는 점만,
밝히겠습니다.
무소속으로 계속 계시겠습니까?
여당에서 입당 제의를 받았다가
취소 된 걸로 알고 있는데
향후 계획은 어떻게 되십니까?
한 말씀만 더 해주십시오.
강압적인 수사는 없었습니까?
한 말씀만 더 부탁 드립니다.
경하 드립니다 사모님.
경하는 K2 가 살아온 다음에 하시죠.
무슨 일 났어요?
대표님이 이 시간에 여기까지 찾아 오시고?
당직 기자들은 다 모인 거요?
네, 웬만한 기자들은 다 불렀습니다.
무슨 일 인데요?
긴급 성명을 발표 하겠습니다.
금일 검찰에서 차기 대선 후보라 거론되는
장세준 의원의
무혐의가 밝혀진 바
환영의 뜻을 밝히는 뜻을 표하는 바이며
아울러 우리당 최고 위는
장세준 의원이
우리 당에 입당에 당내 경선을 참여해 줄 것을
공식 요청하기로 결정하였다 이상.
.
지금 이 시간에 최고 위가 구성 된 게 맞습니까?
지금 즉시 인터넷 판에 기사 올려 줄 수 있는 거죠 들?
올려 드릴 수 있는데요
저기 대표님!
.
자, 200 만불
금고 속을 봤을 텐데
이 금액으로 만족 하겠나?
저 안에 있는 거 다 줄 수도 있는데
내가 강도가 아니라
역시 프로다 프로.
그 놈에 상도의가 뭔지
자네 블랙스톤에 있었다지?
아니 뭘 놀라고 그래?
이라크 어디에 있었나?
-판로자 요
-그랬구나
의원님도 블랙스톤 고객이었어요?
뭐 그렇다고 할 수도 있지
내 경호를 맡겼었으니까.
그래서
한 몫 잡으셨나 거기에서?
아 무 그렇게 기분 나쁘게 쳐다보고 그러세요?
내가 예의가 좀 없어요
뭐 게다가
하루 기본 요금이
3 만불이나 하는 서비스를 받는 그런 VIP가
거기에 놀러 갈 일은 없잖아요
그리고
여기에서도 기름 냄새가 좀 나는 거 같은데
기름 냄새가 아니고 피 냄새겠지
피 냄세?
마음에 들어.
난 사실
자네를 은밀히 만날 방법을 찾고 있었다네.
그런데 고맙게도 최유진이가
자네를 직접 이렇게 보내 줬어.
나요? 나 왜요?
왜라니?
자네가
최유진의 가장 근거리에 있는 사람 아닌가?
자네같이 유능한 젊은이가
언제까지나 이렇게 살아서 되겠나?
그럼 나는 어떻게 살아야 되는데?
자네 나와 함께 나라를 위해서
일해 보고
싶은 생각 없나?
나라
나라는 예전에 아주 많이 일 했었는데.
돈도 벌고 말이야.
그럽시다
뭐 돈 벌일 있으면 연락 주세요.
내가 누군지 알았으니까
연락하기도 쉽겠네
그러지다음엔 내가 먼저 자네를 고용 할 거야
그때도 상도의는 지켜주게나 응?
그럴게요.
대표님!
-괜찮으십니까?
-응
야 저 새끼 잡아 저거
됐어 됐어 그만들 물러나 됐어.
이 친구는 내 손님이야.
그럼 나 중에 또 보세.
이게 어떻게 뭘?
오늘은 선금 좀 줘서 보냈어.
네?
세상사가 모두 정치지
그렇지?
괜찮아?
이거 뭐야?
돈이잖아.
이거 뭐냐니까?
응.
그런 일이 있었고 만.
그래 고맙네 최회장! 안나를 지켜줘서
앞으로 잘 부탁하네.
응 그래 그럼 일간 한번 보세.
결국 안나를 죽이려고 했다 이거지
의원님 그렇기는 하지만
먼저 도발을 한 건 최회장 쪽이었습니다.
주실장!
그래 자네도 결국은 최유진의 사람이라 그건가?
의원님 그런 말씀이 아니고.
그럼
안나가 죽을 짓이라고 했다는 거야?
그래도 의원님을 검찰에서 구해낸 게
사모님이라는 말씀을 하고 싶었습니다.
그 입 다물어.
축하해
목을 안 내놓게 돼서.
제하를 건드리지마.
제하를 건드리면 내가 널 먼저 죽일지도 몰라.
사모님!
김제하가 할 수 있는 일은
제가 다 해드릴 수 있습니다.
그럼 너도 이해할 수 있겠네
네가 나한테 해주고 싶은 걸
그러니
내가 널 죽이게 하지 마.
제하가 할 수 있는 일을 네가 하려고도 하지 마
넌 네가 잘 할 수 있는 일을 해야지.
네.
집에서 좀 봅시다
그러죠.
아가씨 밥 먹어요!
아가씨! 밥 먹으라고요~
그냥 내버려 둬
지금 밥이 넘어 가겠어?
밥이 안 넘어가긴 왜 안 넘어가
전쟁을 해도 말이죠
그거 다 밥 먹고 하는 거에요.
K2 도 지금쯤 어디 가서 국밥 한 그릇
뚝딱 비우고 싸우고 있을 걸!
J4 너나 그러지 이 지포 같은 것아.
안 먹으면 자기만 손해지
싸울 힘도 없다고.
♫멀리 가고 있네요♫
왔나 보다.
♫아직 못한 말이 많은데 음♫
으이구 저렇게 좋을까?
♫내 맘 보일까요♫
♫아직도 난 이렇게♫
♫그댈 바라고 있죠♫
♫Love You
잊어도 잊어도♫
♫끝내려 해도 그대가 그대를♫
캬~ 눈물 없이는 볼 수가 없네 그려
우리 제하는 뭘 해도 영화 찍는 거 같지?
이게 이게 다르잖아.
♫자꾸 그리움만 남네요 그대♫
♫Love You
마음을 막아도 더 커지♫
어서 와.
♫는 건♫
♫막을 수가 없죠♫
나 잘 돌아 왔어.
♫사랑합니다.♫
잘했어.
♫사랑합니다 오늘도 그대를♫
그런데 나 기름 떡볶이를 못 사왔네
돈이 없어서
지갑을 내가 놓고 가가지고.
괜찮아,
내가 이번만 봐줄게.
♫밖에 안된걸 음♫
대신에
우리 더 맛있는 거 먹으러 갈까?
♫잡을 수도 없죠♫
♫그래도 난 여전히♫
♫그댈 원하고 있죠♫
괜찮아.
나가 있어.
안나는 건드리지 말라고 그랬지
안나가 잘 못되면
우리 계획도
끝이라고
내가 대통령이 안되면
넌 아무것도 아니야 최유진
그래요 알았어요.
안나는 그냥 내버려 둘게요.
그러니까
당신이 대통령 하기 싫은 거죠?
많이 유치해 졌네
지금 그걸 협박이라고 하는 거야?
성원이하고 딜을deal 하면
JB 다는 아니어도
아마 계열사 몇 개는 주겠죠
나 하나 먹고 사는 데는 별 걱정 없을 거고
와 웃기시네
당신은 절대로 그럴 수 없어
당신의 욕망이 그 정도로 만족 할 수 없다는 거
당신도 알잖아.
그런가?
그것도 그러네.
그래 그럼
사이즈를 조금 더 키워볼까?
이번엔
박관수하고 딜을deal 해볼까?
당신하고 계약 한 것 처럼
사실 내겐 별 차이가 없어
당신이나 박관수나 똑 같은 부류의 인간들이니까
당신 목을 줄 테니 대통령이
되면
그 권력으로 JB를 내게 달라고 하면
박관수가 과연 거절할까?
농담인 줄 아는구나?
내가 누군지 잊었어?
진짜 잊었구나?
당신이야 말로 내가 없으면
아무것도 아니야
그러니까 까불지 마.
안나는 지가 죽을 짓을 하면
죽게 될 거야
그게 싫으면 말해 언제든지
후보 사퇴하겠다고.
뭐지?
그 억울한 표정은?
억울한 사람은 나 아니야?
그 지질한 정치적 욕심을 위해
어린 날 유혹한 게 당신이잖아.
제대로 사랑이란 걸 받아 본 적 없는 난
거기에 넘어간 거고.
부끄러운 고백 하나 할까?
당신이 날 만지면 설레었어
얼마 전까지만 해도.
당신도 알고 있었지?
왜~ 가끔 이용해 먹었잖아
날 희롱 하기 위해서.
그런데 어떻게 하니?
이제는 아무 감흥이 없어 너한테.
자~ 한번 만져 볼래?
그런 거 잘 알아채잖아 선수니까
그래 인정!
당신 멋있었지.
젊고 똑똑하고 정의롭고.
나도 그렇게 믿었으니까 유권자들처럼.
그런데 그게 아니었어.
넌 그때도 늙고 교활하고 더러웠어 지금처럼.
그래서 넌
널 그토록 사랑했던
엄혜린을 배신하고 죽게 할 수 있었던 거야.
내 질투심과 분노를 이용해서.
천한 것.
난생처음 맞아 본 내 따귀를 때린 그 손모가지는.
애들 시켜 짤라 버릴까 하다.
그나마 선거운동이라도 하려면
악수는 하고 다녀야 할 것 같아서 붙여 둔거야
관수 잘하고 있어.
선거 운동 따위 필요 없게 되면
내가 도로 가져올 거니까.
.
어디로 모실까요?
한잔 합시다!
팀장님 건배제의 하시죠!
수고들 했다 먹고 죽자 위하여.
야 야 야 술 맛 떨어지게진짜
너 또 얼굴 뜨거워 지려고 진짜?
괜찮아.
야 내버려 둬라 딱 한잔인데.
그래 왜 그래.
야 너 정말 괜찮겠어?
이 정도는 괜찮아.
오~ 마셔라 마셔라 마셔라 술이 들어 간다 쭉 쭉 쭉 쭉 쭉 쭉~
와우!
잘 드시네.
뭐 하는 거야 그거 아니잖아.
뭐?
부러우면 지는 거야.
어쩐지 고기를 두 점 집더라고.
뭐 하는 거야?
쌈만 먹지 손을 먹어
냄새 나는 거 같아.
원래 타격대와 친했었나?
아니요 그러지 않았었는데.
K2 불러 올까요?
아니야
피곤할 텐데.
오늘은 한잔 하고 쉬게 두자.
내일 아침에 클라우드 나인으로 데려와.
네 알겠습니다.
집이다!
우리가 힘을 내야 한단 말이야.
♫ CHEER UP BABY CHEER UP BABY ♫
♫좀 더 힘을 내 여자가 쉽게 맘을 주면 안돼♫
제하야
고맙다
뭐가?
왜 그래?
뭐야 형!
답지 않게! 이상해.
형?
나 왜?
어우~
놔 빨리
징그러워 죽겠어
나 남자가 앉는 거 너무 싫어 진짜.
소름 돋아.
아가씨! 오늘 덕분에 즐거웠습니다.
즐거웠습니다!
저도 즐거웠습니다.
-우리 간다
-빨리 가 시끄러워 죽겠어 진짜
가자!
야! 운전은 누가 해?
술 안 마신 사람 없어?
없는 거 같습니다
팀장님이 직접 하셔야겠습니다
아놔 이것들이 진짜
와 이거 진짜 웃긴다
자 우리 팀장님도
왜 나 안 해 난 안 해
이러니까 대리기사들이 다 도망을 가지
요즘은 남자들도 얼굴에
신경을
써야 된다고요
그래?
제하씨 앉아요.
진짜 꼴값들을 떨어라 정말
그래 너도 와서 빨리 붙여 봐
왜 그래? 어디 아파?
아니야 안 아파.
괜찮으면 앉으십시오.
-그래 빨리 붙여 봐
-싫어
왜?
이런 건 이렇게 못 생긴 애들이나 붙이는 거야.
- 나 정도 생기면 굳이 이렇게 안 해도
-아이씨 진짜
빨리 와 임마
쳐다보지마 징그러워 죽겠어 진짜.
이 얼굴이 잘 못 된 거야?
마스크 팩 이 잘 못 된 거야?
진짜
안 한다니까 진짜 안 한다고
웃지 말라고 이씨 진짜!
미란씨.
나 미란이 아니야 미란이 아니야.
왜
아우 놀래라.
내가 왜 여기에 있는 거야?
진짜 다 죽일 수도 없고 진짜.
그래 너도 와서 빨리 붙여 봐
왜 그래 어디 아파?
아니야 안 아파
자?
안자
어디야?
이거 네가 이렇게 다 치운 거야?
아니 아줌마한테 부탁했지.
너 여기 자주 올라오니까 정리 좀 해달라고.
우와!
-어때?
-너무 좋아.
-마음에 들어?
-너무 좋다 여기.
우와!
야 너 지금 뭐 하는 거야?
벗어 봐.
여기서? 갑자기? 왜 그래?
-벗어 봐
-야 지금 너무 야한 거 아니야?
-안돼
왜 벗어 봐.
아직 준비가 안 됐어.
너무 아팠겠다.
아니야 괜찮아 그냥 살짝 긁힌 거야.
말도 안돼 이게 살짝 긁힌 거냐?
안나.
내일 꼭 병원 가봐 응?
그래 알겠어 내일 의무실 가면 돼.
너 내 거잖아 그런데 이렇게 막
함부로 하고 그래도 돼?
알겠어 안 그럴게.
잠깐만.
됐다
-됐어?
-응
고마워
하나도 안 아프다.
벌써 밤이 쌀쌀하네.
그러게 그런데 이제 괜찮아.
왜?
잠깐 기다려봐.
♫가슴이 아파♫
♫내 맘을 어떡하면 좋을까 다가갈수록 더♫
어우 쌀쌀하다. 어우 따뜻해
어우 진짜 따뜻하네.
♫아파괜찮 ♫
장난이야 장난.
아우 추워 아우 추워.
자~
어때? 따뜻하지?
응.
-그런데
-응
♫아주 가끔은♫
우리 담요 하나 밖에 없어?
아니.
그런데 왜 이러고 있어?
어?
♫덩그러니 서서♫
그냥 뭐
♫널 향해 자꾸만 뛰는♫
♬이 맘을 어떡하면 좋을까♬
안나.
응?
우리 나중에... 나중에
스페인 가서 살래?
♬‘보고 싶어’, 너에게 가지 못한♬
왜 싫어?
♬내게 고이면♬
거긴
내가 죽을 만큼 도망치고 싶어 했던 곳이잖아.
그때
널 처음 만난 곳이기도 하니까
그래 가자
너랑 같이 가면 괜찮을 것 같아
♬니 얼굴을 또 떠올려 보곤 해♬
그런데 생각해보면 난 너에 대해
아는 게 하나도 없다
스페인에서는 뭐하고 지냈어?
쫓기고 있었어
왜?
내가 지키지 못한 사람에 살인 누명을 쓰고 있으니까.
사랑하는 사람 이었어?
응.
그래서 매일 밤 악몽을 꿨던 거고
힘들었겠다.
아니.
힘들겠다
지금도.
괜찮아
편해
♬해맑게 웃고 있는 넌♬
♬왠지 나조차도 두렵지 않나 봐♬
안나.
음... 예전에 나는 지키고 싶은 게 없었어.
그래서 거칠 게 없었고
그런데 나 이제.
내가 지키고 싶은 사람이 생겼어.
그래서
나 행복해 질 수 있을 것 같아.
♬움직일 수 없어 다가갈 수도 없어♬
우린 언제쯤
♬바람이 멈춘 듯 마법에 빠져 버린 듯♬
스페인에 갈 수 있을까?
♬향기로운 그 길 끝에서 널 본 것만 같아♬
이 전쟁이 끝나고 나면?
♬Maybe you It's you?
The flower was you?♬
♬Maybe you ooh ooh♬
♫  It's you, it was you ♫
멋져~
어서 오십시오.
사모님께서 기다리고 계십니다.
걱정하지 마세요 어차피
박관수 목은 못 가져 왔으니까.
그간의 무례를
용서해 주십시오.
어서 와.
왜 저래요?
김실장?
왜? 당연하잖아.
쟈기는 JSS를 구한 영웅이니까.
영웅이요?
김실장은 너무 부담스러워 하지 마.
목 내놓으라고 할 까봐 겁먹은 모양이지.
아쉽지만 박관수 목을 못 갖고 왔으니까 뭐
어쩔 수 없죠.
그래도 줄까?
김실장 목?
가끔은요
사모님이 하는 농담이
진짜처럼 들린단 말이죠
그거 왜 그럴까요?
내가 연기력이 좋은가 보지?
그래
뭐 좀 건진 거 있어? 박관수한테서?
뭐 그냥 사모님 첨부살해 예약하고
돈 받아 왔죠 뭐
성공했네
아이고 그 고생을 하고 밤에 잠은 잘 잤니?
네.
다행이다.
아! 여사님 하고 자네들은
일단 내가 JB 회장 소속으로 올렸어
호동도 올렸고
괜찮지?
뭐 내 마음대로 한 결정인데 싫으면 말해
저희는 뭐 신경써주시..
충성을 다 하겠습니다.
그래 이제 자네들은 JSS는 신경 쓰지 말고
안나 안전만 잘 지키면 돼 알겠지?
네.
아 그런데 이 집이 JSS 안가 라 시큐리티 가 (security)
이 집?
아니야
이 집 원래 JB 개발 명의야
내가 누나 빌려 준거야
그러니까 이전 시큐리티 시스템 다 끊어 버리고
새로 구축해
내 비서실 연락하면 인력이랑 비용
일체 지원 할거야
네 알겠습니다.
돈 필요하지?
이거 한도 없는 카드니까 필요할 때 쓰고
빨리 받아.
감사합니다.
그리고 이 집 명의 네 이름으로 해줄게
너 여기 살아
명의요?
그래 그냥 이 집에서 계속 살라고 임마
네, 저 그렇게 할건데요
고맙습니다 회장님
정말 고맙습니다
아가씨가 지금 무슨 소린지 못 알아 들었어요.
아가씨 이럴 땐 ‘고맙습니다’ 하는 거에요.
아이고 됐어요 얘 이런 거 몰라도 되요.
피 냄새라
기름 냄새가 아니고?
분명 무의식 적으로 나온 말 같은데.
뭐 그게 무기를 팔아서 번 돈이다
뭐 그런 뜻 아니겠어요?
그럴 수도.
그 문제는
내가 거울 이하고 조금 더 알아 볼게
그 보다
이제 슬슬
덫을 놔야겠네
덫이요?
응.
박관수가 자기한테 접근해 오는 데는
시간이 얼마 걸리지 않을 거야
점점 더 날 죽이고 싶어 질 테니까
자기는 박관수하고
점점 더 친해져야 되고.
삼촌.
저 혹시
우리 엄마 산소 어딘지 알아요?
응 알고 말고.
내가 이 말이 언제 나오나 했다.
잘 됐다 오늘 밤이 너네 엄마 추모 패션쇼니까
가기 전에 인사 드리고 가자.
자~
이제 자기도 자기 일을 좀 해야지
네, 이미 시작 했습니다.
그래?
절대
제하가 알게 해서는 안돼
-알지?
-명심하겠습니다
♫ 가슴이 아파와 숨을 쉴 수 없어  ♫
♫ 차가워진 너를 만질 수가 없어  ♫
♫아무리 닿으려 해봐도 또 다시 멀어져 가는 너♫
♫눈물로 하루를 보내 멍하니 그대 뒷모습만 바라봐 ♫
♫ Everyday ♫
♫항상 내 곁에 있던 너 ♫
내 안에 엄마가 있다는 거 보여 주고 싶어
대중들이 잊어버린 엄혜린을
다시 기억나게 해야 돼
나 기억 안나?
우리 만났었잖아 그날 밤에
절대 제하한테 말하면 안 된다
넌 내 편이야? 최유진 편이야?
더러운 개당을 만드는 자를
기필코 찾아내
법의 심판대에 올릴 겁니다
엄마
사모님 사모님
최유진은 자기 손에 그렇게 피를 묻힐 사람이 아니야